Filme Online pe: www.RadioFLy.ws
- Coliziunea (2016) -
Motive,
Noi toți avm motive sã facem nebunii,
și lucruri necugetate în viațã.
Cele mai multe nu te ajutã.
Nu când rãmâi sã strângi fragmentele.
Dar, dacã motivul este dragostea,
poate nu ești atât de nebun,
deoarece oamenii cred în dragoste.
Ei știu cã ea face lumea
sã meargã mai departe.
Și chiar acum,
este singurul lucru care mã ține în viațã.
"Cologne - Germania"
Ce-ai fãcut?
Ce ai spus cã dorești?
Dublu.
Americancã?
E atât de evident?
Nu, nu, nu, te-am auzit la bar.
Vreau sã spun cã este precum destinul, nu?
Cunoști doi americani în timpul
unui festival, în Germania?
Crezi în destin?
Este asta o replicã?
Este frig... Cu replici ca asta
ai putea sã te aștepți la asta!
Voi începe din nou.
Bunã! Salut!
Crezi în destin?
Nu cred, cã este un fel de a
privi amuzant lucrurile, știi?
Ce ar fi dacã ai fi mai interesat?
Ești drogat? Nu, nu, dar...
Pãrerea mea este cã orice ni se întâmplã,
s-a întamplat deja. Este destin.
Este mai interesant, deoarece...
Mi-ai dat deja numãrul tãu de telefon
deci care este diferența?
Am știut cã este o replicã!
M-am gândit mai bine în capul meu, cã ar
funcționa dar m-am înșelat. Admir munca.
Mulțumesc!
Sunt Casey. Juliette.
Juliet și mai cum?
Dacã este destin și noi am dormit împreunã
tu ar fi trebuit sã-mi știi numele meu.
Ce?
Așteaptã! Stai puțin!
Deci, cu faci aici?
De ce acest loc? Germania.
Vrei sã știi adevãrul?
Preferabil...
Am fost implicat în
chestii urâte în America.
Nimic serios, doar tânãr și prost și...
și am decis sã folosesc ceva din bani
pentru a pleca, sã vãd lumea.
- Te mai întorci?
- Nu.
Nu mã mai întorc.
Ce zici despre tine?
În primul rând sã studiez,
și sã scap de pãrinții mei.
Ei consumau multe droguri...
o mulțime de bãtãi și a fi puțin pãrinți.
Tu mai studiezi?
Nu, nu știu exact ce fac.
În acest timp când nu ești hotãrâtã,
ai vrea sã-ți petreci timpul cu mine?
Cu tine? Da!
Ei bine, eu...
apreciez cã mi-ai întrebat și tu ești
drãguț prietenos și toate, dar..
Dar am vãzut aici în ce ești tu bãgat.
Nu am nici o obiecție,
toți dorim sã ne distrãm.
Doar cã, dupã experiența mea,
indivizii cu astfel de mod de viațã...
Nu sunt cei pe care îi caut.
Nu, nu sunt ceea ce cauți...
Nu, nu, eu...
Nu cred cã tu ești.
În cazul în care te decizi vreodatã
sã fie oficialã... sã mã înștiințezi.
Oricum am fost încântatã sã te cunosc.
Și eu, de asemenea.
Ne mai vedem.
Petrecãrețule!
Ce se-ntâmplã?
Înceteazã sã mai flirtezi cu acei indivizi.
Serios, Geran ne așteaptã.
Uitã-te la ãsta!
Semeni cu John Travolta?
Ai vãzut acest film? "Perfect"?
Cu Jamie Curtis, dar cu aerobic.
Un film bun.
Interpreteazã nu așa de bine dar Travolta
la naiba, acel actor! Ar
fi trebuit sã ia Oscarul.
Cine-i ãsta?
Sunt Casey. Ce?
Am lucrat pentru tine șase luni.
Ce?
Casey!
Aaa da. Casey!
Drogurile îmi afecteazã vederea.
El este cel mare mare hoț
de mașini din America.
Spune-i cât de multe mașini ai furat?
Nu știu...
Cred cã una era prea mult.
Vrei sã faci mai multe?
Da. Am nevoie de cineva ca tine.
Burt Reynolds, un nimeni, dar isteț.
Și cineva ca tine Grease Lightnining,
un nimeni, dar nebun.
E timpul sã mergem mai departe.
Despre ce este vorba?
O treabã specialã. O grãmadã de bani.
Intri?
Da, intrãm.
Așteaptã puțin. Ce-i asta? Este periculos?
Ce întrebare este asta?
Bineînțeles cã este periculoasã.
Vrei o munca sigurã?
Lucreazã la IKEA, nu mã întreba pe mine!
Dacã nu vrei, nu-mi pasã.
Vrei sã mergi acolo sã aduni
bani pânã vei fi înjunghiat?
Asta depinde de tine, am
pregãtit locul sã-ți placã.
Îmi pasã de angajații mei,
îți ofer ceva mai bun.
Vrei?
Da sau nu?
Vreau doar s-o oficializez.
Mulțumesc.
Ce?
Doar s-o oficializez, pãrãsec slujba.
Acum nu ai nici o scuzã pentru a merge
la întâlnire cu mine.
Ești serios?
În totalitate.
Ești nebun.
Nu, nu, sunt numai o persoanã care-și
asumã riscurile. și tu meriți riscul.
Haide, numai o datã, atât îți cer.
Știi cã ne-am vãzut
reciproc de luna trecutã.
Da, te-am urmãrit. Îmi pare rãu.
Ar trebui sã ne mutãm împreunã.
Tare!
Te iubesc!
Hei. Hei, ce mai faci?
Bine, dar tu?
Bine.
Vrei o bere?
Arãți drãguț.
Vino aici.
Ce ai fãcut?
Mi-a fost dor de tine.
Deci?
Așadar?
Trebuie sã merg la muncã.
Nu te opresc eu. Tu ești,
doar puțin.
Poate o sã întârzii.
Geran. Hagen.
Ei bine...
Ce-ți face familia? Bine.
A ta?
Petrec mai mult timp cu caii.
Ei nu cer prea mult.
Da.
Ce dorești sã-mi ceri, Geran?
Ce dorești de la mine?
Parteneriat egal.
Înțeleg.
Noi lucrãm împreunã de mult timp.
O perioadã lungã de timp.
Niciodatã nu te-am înșelat.
Nici mãcar odatã.
Imi asum riscurile.
Da știu.
Tu iei cea mai mare parte a cãștigului.
Bineînțeles.
Eu aprovizionez marfa. Fãrã
de care ai fi un nimeni.
Admit asta. Admit asta.
Bine.
Dintr-un punct de vedere al afacerii Geran.
De ce ți-aș da ceea ce-mi ceri?
Din punct de vedere al echitãții.
Tu faci apel la bunãtatea mea.
Este greșit?
Este o micã surprizã, cererea ta
pentru mai mulți bani.
Nu, nu este vorba de bani.
Este vorba de respect - Dacã
bunãtatea mea ne ține în locul nostru.
Știu cã vei spune nu, categoric.
Știu.
Dar vreau sã știu.
Vreau s-o aud.
Geran, munca pe care o faci tu,
riscurile pe care ți le asumi
fac sã meriți cel puțin jumãtate
din ce cãștigãm împreunã.
Dar, persoana care ești compar-o cu mine.
Mã obligã sã resping, sã
refuz ceea ce-mi ceri.
Este o problemã de caracter, finețe,
valoare, atitudinalã,
despre care nu știi nimic.
Simte-te confortabil la locul tãu, Geran.
Ți se potrivește..
Dar tu niciodatã vei fi
partener egal cu mine,
în orice sens al cuvântului.
Uitãte la acești oameni,
ei sunt acolo, în mica lor sãrbãtoare,
gândind cã va dura pentru totdeauna.
Ce dureazã ceva veșnic? Nimic.
Asta este ideea.
Lasã sã creascã, sã se
încãlzeascã, sã facã sex.
Arãți sexi.
Ești atât de romantic.
Sunt o fatã atât de norocoasã. Pentru tine.
Pentru cã ești un psihopat nebun.
Sunt mândrã de tine Casey Stein.
Am muncit bine.
Bine, provocarea este...
noi stãm în lenjerie de corp, intrãm în
zãpadã... bem câteva guri de bãuturã,
mergem pe bloc, dezbrãcați...
Pot sã stau cu șosetele? Nu.
Bine, s-o facem. Dezbrãcați... ACUM!
Scoate-le pe toate, bine?
Este prea frig, voi sta în chiloți.
Este atât de frig...!
Întindete jos... ACUM!
Este foarte frig...
Victorie
Ești bine?
Iubito, haide
Ești bine Jules.
Acum ai tensiunea sub control,
trebuie sã ai multã grijã
trebuie sã te pregãtești sã
înfrunți clauza de protecție.
Imi pare rãu, dar voi fi cinstitã.
Statutul ei în aceastã țarã
nu îi dã dreptul pentru programul
medical complet necesar.
Dar, evident, nu sunteți refuzatã
pentru hemodializã, scuze...
Spuneți cã are nevoie de dialize?
Da, desigur.
Ei bine, mai târziu un transplant
de rinichi este singura soluție.
Și timpul este decisiv, dar nu
putem sã vã ajutãm, scuze.
De ce mi-ai ascuns asta?
Care este problema?
Mã asculți? Am nevoie de un transplant
și ei nu-mi dau.
Știi, tu ești totul pentru mine,
Poți sã-ți imaginezi ce simt?
Ce simți?
Oprește.
Ești bine?
La naiba, aproape i-am ucis pe amândoi.
Burt Reynolds, s-a întors...
Știam asta.
Intrați.
Nu închizi ușa?
Ești încordat.
Vrei o femeie?
Șampanie, cocainã, viagra, ia tot ce vrei.
Eu vreau doar bani.
Pentru asta toți trãim, sã cãștigãm bani.
Pentru asta, am cai în Turcia.
Știi care este diferența dintre o carierã
și sã cãlãrești o curvã?
Nici eu. Vrei sã afli.
La revedere.
Toatã lumea afarã.
Hagen Kahl, ai auzit de el? Nu.
Bine.
Este numãrul unu în aceastã afacere.
Hagen Kahl Logistic, este complet legalã,
eficientã și de încredere.
Germanã la naiba.
El are o securitate extremã.
Nu așa de legalã, fiecare își
supraveghezã bunurile sale.
Hagen Kahl, are o armatã.
Aduce o mulțime de droguri,
care desigur nu sunt deloc legale.
Odatã la fiecare șase luni...
Un camion circulã de la
Rotterdam la Cologne primãvara.
Fiecare camion încarcã 113
metri cubi de mingi de golf.
Umplute cu cocainã din Chile.
Încãrcãtura este livratã la
un depozit al lui Hagen.
Golindu-le în depozit.
Dându-le lui Geran pentru distribuție.
Geran le livreazã cãștigând 500 de euro.
Știi, ușor de transportat.
În final, banii lui Hagen
sunt ascunși in interiorul
mașinilor de lux.
5 milioane fiecare.
Exporul în vase, dupã
care se întorc în Chile,
și ciclul este complet.
Acest afacerist, pur sânge englez și german
familist, dar nu cel mai
bun vânzãtor de droguri.
Nu uita asta. Nu.
Acum, acelaș tip conduce
camionul în fiecare excursie.
Nu beau sau fumeazã, nu se drogheazã,
fãrã cazier, foarte fiabil.
Nu dorm de 48 de ore.
Ei nu se opresc sã urineze.
Întotdeauna la timp. Este un psihopat.
Ca un terminator al șofatului.
O camerã de securitate pe
acoperișul camionului.
GPS.
Așadar, Am nevoie de
cineva ca Burt Reynolds
un nimeni dar pregãtit,
și tu Chris Lightning, un nimeni dar nebun.
Dacã descrii ca și cum ai fura
camionul Burt Reynolds, mi-l aduci mie
Apoi, tu ți-ai câștigat banii.
250000 fiecare.
Acum spune-mi...
Ești un cal de curse sau
o neorocitã de curvã?
Juliette and Casey.
Ascultã, cred cã existã o cale.
Ce vrei sã spui?
Noi ne întoarcem în Statele Unite și
plãtim transplantul noi înșine.
Nu crezi cã eu nu m-am gândit la asta?
Sunt mai mult de 200000.
Noi abia putem plãti chiria.
Suspendã munca pe remorcã și
eu voi rezolva asta.
Câștiga repede bani cinstiți.
Bani cinstiți?
Ce ai de gând sã faci? Sã furi toate
cazinourile din Las Vegas?
O noapte a haosului glorios?
Existã o cale de a obține bani.
Pot so fac.
Și pot sã am grijã de mine de asemenea,
dar fãrã jignire.
Am fãcut-o mult timp
înainte sã te întâlnesc.
Mã duc sã lucrez numai cu Geran,
sã fac bani reali apoi...
Nu, Casey.
Nu vreau sã faci asta pentru mine.
Tu ești tot ce am, bine?
Singurul lucru pe care încerc sã-l fac
este sã te protejez pe tine.
Promite-mi cã nu vei face asta.
Stiefel Bar
Bine.
Mușcãtura șarpelui...
Douã parți de Jack Daniels și tequila
o parte de ardei iuți Tabasco.
Te rog 'T' asta este o problemã serioasã.
Sunt serios, am lucrat toatã sãptãmâna,
este ziua mea liberã.
Și noi am fãcut-o asta de sute de ori.
Am nevoie de o bãuturã.
Da, dar concentrazã-te douã minute
și apoi putem s-o bem.
Mã concentrez, ochi de tigru.
Apoi lovim camionul aici
așa cum am stabilit.
Ce este asta? Adevãrat?
Bricheta este motocicleta,
ceașca este mașina.
Noi distrugem motocicleta de mașinã
și facem sã parã ca un accident.
Când camionul se oprește, conducãtorul va..
Și asta este șansa. O am.
Bine, voi lua GPS-ul și tu
vei avea grijã de șofer.
Își spun acești indivizi
stãpânesc tensiunea.
Ei te lovesc cu un contraatac,
întotdeauna cu un pas înainte.
În anul ãsta ei vor cãștiga
liga, va fi mãreț.
Ce? Am investit bani în acest meci.
A fost ceva ce ai spus.
Am spus atât de multe lucruri.
Dar, stãpânirea tensiunii,
rãmâi cu un pas înainte.
Avem nevoie de un contraatac.
Jules.
Gata.
El mi-a spus asta dacã tu mori...
Trebie sã merg mai departe
și sã uit de tine.
Ei bine, nu pot sã fac asta.
Acea așteptare ca tu sã
mori, nu este pentru noi.
Noi trebuie sã ne mișcãm,
trebuie sã facem ceea ce trebuie.
Sã ne mișcãm.
Le ai? O ai?
Haide, haide! Te rog!
Du-te, du-te...
Ești bine?
Am spus fãrã arme.
Tu ai spus fãrã arme.
GPS deconectat.
GPS conectat.
Continuã pe drum și folosește GPS.
Fii atent, bine?
Camionul a fost furat.
Ei încearcã sã scape pe șoseaua de sud.
Trimite o echipã.
Nu rãspunde... nu rãspunde...
Ce se-ntâmplã prietene, unde ești'
Trebuie sã ne întâlnim cu Geran într-o orã.
Sunã-mã acum. Sunt pe poziție. Acum!
Bunã dimineața.
Rar am întâlnit oameni ca voi.
Dacã ei încearcã sã mã fure, iau
ce este al meu, dar aici este ceva...
care este foarte atractivã,
mã întreb cine va fi acest om?
Cine va trimis?
Mã întreb.
Ce se-ntâmplã dacã, tu ești american,
deoarece prietenii mei
ei mi-au spus cã tu vorbeai
când erai inconștient
Este tipic pentru un american...
și judecând dupã refuzul nenorocit de a
vorbi acum cã ești pe deplin conștient.
Cred cã asta te face
un american foarte curajos sau...
unul pre prost. Nu, lasã-mã sã știu.
Dar, tu și cu mine suntem încrezãtori
cã putem sã sãrim peste
aceste convorbiri plictisitoare
despre Silvester Stallone, știi tu?
Tu doar dã-mi numele sau numele ale
clovnilor care te-au trimis pe tine.
Șeful tãu idiot.
Eu am fost... A fost ideea mea.
Vreau sã știu chiar acum, domnule...
cã, în nici un moment nu te-am
condamnat pentru ceea ce ai fãcut.
Politica noastrã de muncã, este destul
de brutalã, nemiloasã mai degrabã, nu?
Tu și cu mine n-am fi stat sã așteptãm,
bineînțeles cã nu.
Luptãm sã ajungem în vârf.
Bine ați venit în marea lume a
proștilor în cale noi trãim.
Nimãnui nu-i pasã, deoarece
este așa cum este, frate.
Așa a fost din totdeauna
și va fi pânã la sfãrșit.
Amen... Aleluia...
Mare și curajoasã lume!
Și...
Voi oameni
Voi nu știți nimic...
Trebuie sã bei suficientã apã
pentru a începe sã vorbești
deoarece gura ta va deveni foarte
uscatã datoritã fricii, știi tu?
Asta este ceea ce ți-au spus ei?
Da, tatãl meu...
Tatãl meu a fost un ofițer în interogatorii
destul de faimos în timpul rãzboiului.
Într-o foarte cãlduroasã
dupã amiazã de miercuri
21 iulie 1944,nu...
Nu, era în 43.
Doamne, întotdeauna am
urât ziua de miercuri.
Da, îmi amintesc acest lucru a fost
ascuns în biroul tatãlui meu.
A trebuit sã joc de-a v-ați
ascunselea cu sora mea, știi tu?
Și dintr-o datã am descoperit servieta,
servieta tatãlui meu
plinã de fotografii și metode
de interogare a tatãlui meu.
Erau oribile, dezgustãtoare. Tatãl meu
era sinistru, dezgustãtor și demonic
și o fiarã abjectã.
Și el numea simțul datoriei.
Dar oamenii care-l știau, îl
respectau, le era fricã de el.
L-am urât.
Dupã ce a murit, am urinat
pe mormântul lui peste tot.
Așa cã dintr-o datã sunt fiul tãu,
dar nu am cãștigat respectul lor.
Urâsc durerea, urâsc tortura, dar...
Las asta prietenilor mei.
Singurul lucru pe care-l fac
este sã dau lovitura finalã.
Lovitura finalã.
Ei bine, am cãștigat o luptã.
Mulțumesc.
Trebuie sã particip la
petrecerea soției mele, știi tu?
Și cele trei frumoase fiice
ele vor dori cu ardoare...
Pedepsește-mã!
Știi ce doresc femeile, nu-i așa?
Așa cã te las pe mâini bune, bine?
La revedere!
Un ultim lucru, am observat la
încheietura mâinii numele Juliette Marne.
Ei mi-au spus cã tu o strigai pe ea
când erai inconștient.
Lãsați-o pe ea înafara acestei probleme. Îți
promit cã ea nu are nici o legãturã cu asta.
Americanii sunt extraordinari
ar trebui sã fie toți psihoanaliști.
Poate cã ar trebui sã-l aibã,
am dat-o în barã pentru ea?
Așadar, în sfârșit, dacã nu ne dai
informațiile pe care le dorim
Sunt sigur cã ea le va da.
La revedere, prietene.
Hei, am obținut ceea ce
tu ai nevoie, așteaptã!
Hei, hei.
Ce se-ntâmplã? Ești bine?
Da sunt bine, doar cã
am rãmas fãrã baterie.
Unde ai fost noptea trecutã?
Am fost acasã la Matthias.
Dar Casey, mi-ai promis
sã nu revii la asta.
Da, nu este ceea ce gândești.
M-am gândit cã ar trebui sã pãrãsim
orașul pentru o perioadã.
Numai noi amândoi, departe sã luãm o pauzã.
Uite, am vãzut scrisoarea ta.
Numai eu...
Nu am nevoie de toatã
acestã minciunã, bine?
Știi ce zi este astãzi, nu?
Da, știu, uite...
Merg acasã și... Nu.
Nu pot sã fac asta acum, bine?
Jules, îmi pare rãu.
Voi veni acasã curând, te
rog, Doar așteaptã-mã...
Trebuie sã plec.
Jules?
Hei, Jules.
Spune-i lui Hagen cã suntem la spital.
Scuzați-mã, o caut pe Jules Marne.
Bunã, sunt Juliette, lãsați mesajul dvs.
Vin sã te iau, te rog doar stai acolo.
Hei, mișcã-te!
Acel individ încearcã sã mã ucidã.
El are o armã. El are o armã.
Autostradã.
Unde ești? Ești bine?
Da, da, sunt bine.
Ascultã, ascultã, am nevoie
sã faci ceva pentru mine.
Juliette are probleme.
Ce? Ea are probleme.
Ea este la spital, ea
se îndreptã spre casã.
Trebuie s-o scoți din apartament.
O voi face, ce trebuie sã-i spun?
Nu știu, scoate-o la o cafea, spune-i cã
vrei sã mergi la un un film, indiferent ce!
Film? Pentru ce naiba trebuie
ea sã meargã la film cu mine?
Nu știu T, doar scoate-o din apartament!
Bine, bine, bine.
Mi-e fricã cã a luat și banii de asemenea.
De acord.
Poate cineva sã mã ajute.
Cineva mi-a furat mașina.
Ce mașinã?
Alo?
Este ca o poveste cu Romeo și Julieta.
Asta este W. Shakespeare, brutal.
Multe din personajele nevinovate ale sale au
murit violent și decese lipsite de sens ca,
Romeo și Julieta. Sãrman Casey Stein.
Adresa iubitei este
strada Kiser 237, apartametul 12B.
Da este 12B așadar
tu o poți s-o ai înapoi.
Spune-mi unde, sã las toți banii.
Numai las-o pe ea inafara
problemei noastre.
Aleargã, porcușorule,
aleargã, aleargã, aleargã
aleargã, aleargã, aleargã.
Bine, Sunt Juliette lãsați mesajul dvs.!
Jules, haide trebuie sã
rãspunzi la telefon!
Îmi pare rãu, am înțeles cã ești supãratã,
dar te rog, pleacã din casã.
Te iubesc atât de mult, numai
te rog ascultã-mã, bine!
Rãspunde la telefon!
Ar fi mai bine sã vorbești nenorocitule!
Hei, Geran, știu cã ai dat-o în barã.
M-ai vândut? M-ai vândut?
Nu, nu, nu te-am denunțat!
Nu am spus nimic.
A mers prost, dar am evadat,
dar am furat o mașinã.
A fost una din mașinile
aruncate a lui Hagen, bine?
El are o mulțime, o grãmadã de bani!
Când spui multe, cât de mult?
Cam 5 milioae pe fiecare mașinã, bine?
Și Geran uite, am nevoie de 200000.
Restul este al tãu.
Dar am nevoie ca tu sã
faci ceva pentru mine.
Ce sã fac?
Am nevoie s-o protejezi pe
prietena mea, Juliette Marne.
Bine? Ea locuiește pe strada
Kieser 237, apartamentul 12B.
Scãoate-o pe ea de acolo.
Astai tot?
Haide!
Sunt Matthias. Aruncã-l este fierbinte!
Matthias, trebuie sã știu ce se-ntâmplã.
Ai luat-o pe Juliette.
Hei sunt Casey, lasã un mesaj.
Casey, nu știu cum sã spun omule
dar ea nu era acolo.
Numai anunțã-mã cã este nevãtãmatã.
Cred cã cineva a ajuns la ea mai înaite.
Sunã-mã înapoi, bine?
Sunã-mã înapoi!
Deci vei veni. Atâta timp cât nu gãtești.
Atâta timp cât nevasta ta nu cântã.
Și apoi avem o înțelegere.
La trei.
[Pentru motive de securitate nu
acceptãm bancote de 500 euro]
Este prea mult?
Poți pãstra restul, bine? Pãstrezã-l.
Haide. Haide, poți vedea
cã am probleme aici.
Am nevoie de ajutorul
tãu, am dat-o în barã.
Am dat-o în barã într-adevãr.
Am încercat sã fac lucrul corect
pentru ea dar am fost un prost.
Spune-i cã nu voi mai face asta din nou.
Ea mi-a spus, ea mi-a spus sã
nu fac asta și eu am promis,
și acum s-ar putea sã fiu ucis.
Știu cã nu mã cunoști, dar
nu sunt un bãiat rãu.
Dar oamenii mã vâneazã.
Ei urmeazã s-o ucidã pe dragostea vieții
mele dacã nu ajung la timp în Cologne.
Dã-mi benzina și lasã-mã sã plec de aici,
Voi fi cel mai norocos individ viu.
Nu vrei... Probabil merit asta de asemenea.
Eu fac, dar ea nu face, bine?
Ea nu meritã nimic din aceste lucruri.
Cred cã ai nevoie de puțin noroc.
Mulțumesc. Tu ești un zeu...
Aș vrea sã te sãrut dar nu vreau,
tu știi cã este un sfânt. Mulțumesc!
GPS i-a localizat telefonul aici.
Hei, ușurel!
Unde sunt banii?
Unde sunt? Unde sunt?
Nu înțeleg ceea ce spui.
La pãmânt, la pãmânt!
Gãsiții.
Cautã-i.
Nu înțeleg ceea ce spui.
I-am gãsit.
Nimeni nu mișcã. Poliția este pe drum.
Bine. Uite tu nu vrei sã... Nu vrei sã
fii implicat cu acești indivizi, bine?
Doar pune-o jos. Pune-o jos. Te rog.
Trebuie sã ieșiți afarã de aici.
Lasã-i sã plece.
Care este numele tãu?
Hei, te rog sã nu te bagi în asta.
El deja a fãcut alegerea sa.
Numele te rog?
Wolfgang.
Scuze, un pic mai tare, sunt cam surd.
Este vârsta, înțelegi.
Numele meu este Wolfgang.
Wolfgang?
Adicã dupã Amadeus Mozart?
Vorbești engleza, Wolfgang?
Nu juca acest joc, nu.
Te rog, vorbesc cu pritenul meu Wolfgang.
Îmi pare rãu, Wolfy.
Vorbești engleza?
Puțin.
Asta este bine, foarte bine.
Prin urmare voi vorbi mai rar.
Îți place Mozart, Wolfgang?
Desigur. Bine.
Ei bine, îl vei întâlni curând.
Ascultã am vânat cerbi
de când aveam 12 ani.
Și ei sunt de cinci ori mai repezi ca tine.
Și foarte rar am ratat.
Și de la aceastã distanțã
abia pot sã țintesc.
Și voi arunca capul tãu
de aici la Düsseldorf.
Nu a fost o discuție.
Acum este rândul tãu.
Lovitura de grație.
Ei bine.
Evident te-am judecat
greșit, prietenul meu.
În experiența mea, oamenii care urmeazã
sã moarã, de obicei plâng,
sau se roagã, sau implorã puțin.
Dar sã zâmbești puțin, ei
bine, asta este original.
Tu ești evident un om
excepțional, nu-i așa?
Tu n-o vezi, nu?
Nu...!
Lumineazã-mã, te rog.
Tu crezi cu toți banii tãi,
ești cumva mai bun decât mine?
Cã tu ești în siguranțã și în control.
Dar tu nu ești...
Eu sunt în control.
Deoarece încã am camionul tãu.
Așadar ar trebui sã te
gândețti sã faci o înțelegere.
Idiotule.
Burt Reynolds. Ai prins-o pe ea?
Pe cine? Știi pe cine, Juliette.
Juliette!
Nu. Nu. Nu noi am ajuns prea târziu.
Ce vrei sã spui cã ați ajuns prea târziu?
Cineva a luat-o înaintea noastrã.
Este moartã. Imi pare rãu prietenul meu.
Am dat-o barã cu tine... Am dat-o barã.
Noi o avem pe ea! O avem pe ea!
Omule ești o figurã...
Aș vrea sã pot s-o vãd pe ea.
Ea este aici, relaxeazã-te. Este aici.
Sunt nedumerit. Ea este acolo?
O ai pe ea? Este vie?
Omul meu, doar am ridicat-o, ea este bine.
Vino aici pentru a urmãri cursa.
Da, bine. Sunt pe drum.
Adu banii, bine?
Da, am luat banii. am luat banii.
Trebuie sã te avertizez,
Din câte am auzit,
ea este foarte supãratã pe tine.
Pentru numele lui Dumnezeu, Burt Reynolds.
Imi dai atac de inimã.
Data viitoare te ucid.
Unde este ea?
N-o vezi?
Unde, sã vãd ce?
Omule. Ce?
Semeni cu Burt Reynolds.
Bine. Tu o ai pe ea, nu? Este aici?
Complimente. Ești un om arãtos.
Ei bine, acum nu atât de
mult, miile pe care le știi.
Acum arãți ca manechimul.
Dar apoi, Alai im, ca o statuie,
ca în 'Deliverence' corpul sãu.
Ai putea aprinde un chibrit pe ea!
Doar vreau s-o vãd.
Îl iubesc pe Burt Reynolds.
Sã mergem!
L-am localizat la Geran.
Nu i-ai spus nimic lui Hagen Kahl despre
mine cã am plãnuit toate astea?
Nimic. Nimic?
Nu, nimic.! și unde este ea?
Iubesc acest cântec...
Frumos...
Hei, hei, Geran!
Nu, nu, nu, nu, sunt eu Burt Reynolds.
Burt Reynolds, ce am spus?
Nu fã mișcãri bruște.
Scuze, Da!
Te rog drogurile sunt tari astãzi.
Doamne!
Sunã-i!
Geran... Geran! Da!
Nu este ea! Ce?
Ai luat o femeie greșitã!
Hei stai liniștit omule!
Am fãcut ce mi-ai cerut.
A ridicat-o de pe strada
Kieser 237, apartamentul 12D!
B! Ce?
Apartament 12B.
Nu D? Nu!
...asta explicã de ce
ea nu a vrut sã vinã.
Acum poate sã plece!
Ea poate sã plece!
Tu nenorocit prost.
Dacã i s-a întâmplat ceva ei jur
cã sunt în stare... Sã faci ce?
Te întreb, Burt Reynolds.
Sã faci ce?
Unde este camionul.
Spune-mi unde este camionul naibii.
Nu.
Doamne!
Alo? Cred cã am ceva ce dorești?
D-le Stein.
Te rog, te rog, nu-i fã vreun rãu,
ea nu are nici o legãturã cu asta.
Atunci dã-mi ce este al meu!
Bine, bine, dar...
Facem asta în condițiile mele, trebuie
sã ne întâlnim la Stiefe Bar în Cologne.
Și dã-mi-o la telefon. Vreau
sã știu cã este bine.
Doamne!
Ești bine?
Ea este aici, Hagen este aici.
Acum ziua este pe sfãrșite,
nopatea se apropie,
Umbrele serii se furișeazã pe cer.
Ce zi a fost d-le Stein.
Ce zi frumoasã.
Am vãzut cã ai adus banii.
Deschide caseta.
Da, totul pare sã fie în regulã.
Închide caseta. Un pas înapoi.
Apropo am auzit de boala ei,
și galanta și cavalereasca
dorințã de ai salva viața.
Am fost foarte mișcat,
întâmplãtor ești liberã
sã pleci, D-rã Marne.
Tu pe de altã parte, Casey
voi avea nevoie de tine sã stai
sã rezolvãm
aceastã afacere cu camionul.
Salut, Geran.
Vreau sã beau.
Vrea cineva sã-mi aducã o bãturã
înainte a a muri de sete?
Ia ceva.
Este frumos!
Acum...
Tu crezi cã sunt puternic, nerușinat,
dezgustãtor,
fãrã maniere? Poate da!
Dar eu am o inimã și inima
este împãrțitã în douã.
Când m-ai refuzat cu parteneriatul egal,
Sã înțeleg cã ai înnscenat
acet mic circ d-le Stein?
Da, eu am fost.
Așadar te-ai sacrificat
pentru ai salva viața ei.
Asta este foarte interesant.
Nu, nu te pãrãsesc.
Uite, ai obținut banii. Ai obținut banii.
De ce faci asta?
De ce? Am ales cã totul
este în joc, drã Maarne.
Numește-l jocul Trinity.
Acest om a spus, am devenit moartea,
distrugãtorul lumilor.
Este simplu.
Du-te, du-te!
Mizerabilii!
Hei... oprește-te acolo.
Ce se-ntâmplã Casey?
Geran mi-a oferit mie
și lui Matthias bani
sã fur un camion de la acest
gangster care are mingi de golf
pline cu cocainã în ele.
Ce?
Doream banii pentru tine,
sã te facã mai bun,
Casey... a mers prost,
am fost prins și m-au torturat
Caasey...? am distrus și furat o mașinã,
în care erau 5 milioane în interior.
In interior? Da!
Doamne, Hei, uite, tocmai am vrut
sã-ți dau viața pe care o meriți.
Ce?
Dacã aș pune o pereche de ciorapi
deasupra capului meu
și aș jefui o bancã
crezi cã a fost o idee tâmpitã.
Da, da, desigur, știu!
Dar a trebuit sã gândesc
cã unii oameni pot sã creadã
cã ceea ce am fãcut
a fost ceva... romantic.
Romanitc? Da
- Ei bine, este un fel de romantic.
- Mulțumesc!
Așteaptã...așteaptã!
Ia banii. Te gãsesc eu.
Vei fi bine? Da te iubesc.
Te iubesc.
Cola!
Și cireșe.
Face coke de cireșe!
Fiica mea m-a învãțat asta.
Ia asta.
În închisoare, bomboanele
sunt ca praful de aur.
Vreau sã facem o înțelegere.
Cu astea... cum numesc americanii asta...?
Rahat, ai nevoie de un miracol.
Hagen Kahl, ai auzit de el?
Este un membru marcant al comunitãții.
Și cel mai mare regele al
drogurilor din Germania.
Cu aliați puternici, ei
îngroapã astfel de acuzații.
Am dovezi puternice.
Chiar și atunci el ar putea sã meargã.
Ei bine, asta se va întâmplã prin
ușã, apoi restul, depinde de tine.
Ascult.
Camioanele circulã de la docurile
din Rotterdam la Cologne,
pline cu mingi de golf umplute
cu cocainã din Chile.
Toate sunt descãrcate în depozitul lui
Hagen și distribuite în toatã Germania.
Se întâmplã odatã la fiecare șase luni.
Excepție, noaptea trecutã când
încãrcãtura a fost furatã.
De cine?
Crezi cã sunt un amator?
Nu conteazã.
Ceea ce conteazã este...
Camionul momealã.
Este precum ai spus, tu trebuie sã fii
cu un pas înainte, sã contraataci.
De ce în acest infern avem
nevoie de un camion capcanã.
Este asigurarea, în caz cã Geran încearcã
sã ne ucidã în loc sã ne dea banii.
Nu uita asta.
Unde mergeți sã luați un camion capcanã?
Îl vom fura.
Cu câteva zile înainte tu și eu
golim camionul la securitatea minimã.
Și punem camionul monealã aici
aproape de punctul de coliziune.
Și când terminãm cu...
schimbãm remorcile.
Simplu. Boom.
Pot sã-ți dau acel camion...
plin cu cocainã.
Cu numele Hagen Kahl scris pe el!
Ce te face sã crezi cã
vom face înțelegerea?
Ar fi cea mare capturã de droguri
în Cologne vãzutã vreodatã.
Presa o va iubi și...
și fiica ta va avea un erou ca tatã.
"HAGEN KAHL Regele drogurilor"
Aici, Asta a venit pentru
tine în dimineața asta.
[De la Burt Reynolds]
CASEY!
Așa cum am spus...
Noi toți avem motivele noastre
de a face lucruri nebunești în viațã,
dar Juliette a fãcut operația
de care avea nevoie.
Noi am început o viațã nouã împreunã.
Te iubesc.
Nimeni mi-a vorbit vreodata așa înainte.
Fetele nu ți-au spus
niciodatã asta înainte?
Nu, niciodatã nimeni.
Te iubesc.
Te iubesc de asemenea.
Așadar, dacã motivul este suficient de bun.
Dacã motivul este dragostea,
atunci poate, nu este atât
de nebunesc la urma urmei.
Filme Online pe: www.RadioFLy.ws